Short description of the project. Aims. 
Contact information. 


Zusammenfassung aller relevanten Informationen zum Projekt

<Titel>
Musterprojekt

<Kurzbeschreibung> 
Standardisierte Strukturierungen für Projekte schaffen

<Verantwortlicher>
Sebastian Schürmann

<Beteiligte>
Dominik Schneidereit
Lucas Kreiß

<erstellt am>
29.10.2020

<Phase>
Projektidee

<Ausgangssituation>
Es gibt keine einheitliche Struktur für die Durchführung von Projekten und Datenablage. Keine Vorläuferprojekte. 

<Ziele>
1. Eine Struktur vorgeben, die eine vollständige Dokumentation erleichtert. 
2. Anderen das Auffinden und Nachvollziehen von Daten erleichtern. 
3. Einen zentralen Ort schaffen, an dem Informationen zu finden sind. 